a. En un arbol b+ poedemos encoentrar en los nodos internos del arbol los separadores de las claves que son copias de las claves que generan el orden del arbol,
por lo tanto en los nodos terminales se encuentran las claves "reales" que van a permitir el orden y busqueda eficiente de registros en el archivo

b. Los nodos hojas de un arbol b+ presentan la caracteristica que se encuentran conectados con su siguiente, es decir que no se generan problemas al utilizar las politicas de resolución de overflow.
Se lo podria teorizar como una lista enlazada de claves.

d. Para realizar una busqueda de una clave primero empezamos por la raiz, si el numero que buscamos se encuentra en el nodo raiz o nodo interno, es un separador, por lo tanto tenemos que ir al nodo donde se encuentra la clave (puede no existir);
Para otros elmentos debemos determinar si el elemento es mas chico que el separador, si es asi vamos al nodo terminal mas a la izquierda, si es mas grande vamos al nodo terminal siguiente del mas izquierdo y buscamos el nodo.
Si se recorre el arbol y vemos que no encontramos el nodo, el elemento que queremos buscar no existe.
La principal diferencia con un arbol B es que se debe llegar a los nodos terminales para encontrar los elementos, en el arbol B cuando se encontraba el elemento y no se encontraba en un nodo terminal la busqueda finalizaba.

e. La principal ventaja de usar un arbol B+ es que al existir separadores si el algoritmo es correcto, la busqueda va a ser mas eficiente porque se va a saber en que zonas se encuentrar los elementos dentro del rango, gracias a los separadores.

