Overflow

El overflow se produce cuando un nodo, ya sea terminal o interno se excede de la cantidad elementos que puede alacenar, 
es decir que la cantidad de elementos es igual al orden y el orden es M+1 al agregar un nuevo hijo.

Underflow

El Underflow se produce cuando en un nodo se elimina un elemento y el nodo (ya sea terminal o interno) se queda vacio, violando la regla de cantidad minima de elementos en un nodo.

Redistribución

La Redistribución es una tecnica para solucionar el overflow, para ello se debe agarrar el nodo que esta causando overflow y partilo a la mitad, 
creando 2 nuevos nodos donde el primero va a contener los 2 primeros elementos del nodo y el otro nodo asignandole la clave de mas a la derecha y la clave del medio es la nueva raiz que se conecta a esos 2 nodos.
(pensando un arbol de orden 4)

Fusión o concatenación

La Fusión o concatenación es una tecnica para solucionar el underflow, para ello cuando ocurre underflow, primero de todo el arbol ve que politica de underflow obedece, y puede buscar por el hijo izquierdo o derecho
Y crear un nodo nuevo con los datos de la izquierda y la derecha, fusionando las elementos, eso si esto no debe romper el balanceo del arbol, por lo que puede ocurrir una redistribucion del elmentos para respetar
el balanceo del arbol.