b. Se supone que:
Alumno ocupa 64 bytes

Los enteros (representan los hijos) 4 bytes cada uno

Un nodo ocupa 512 bytes

Formula : N = (M-1) * A + M * B + C

N = tamaño en bytes del nodo

A = tamaño en bytes del registro

B = tamaño en bytes de cada enlace a un hijo

C = tamaño que ocupa el campo referido a la cantidad de claves (cantidad de datos) 

M = orden

¿Cuántos registros de persona entrarían en un nodo del árbol B? 
¿Cuál sería el orden del árbol B en este caso (el valor de M)?

Solucion:

512 = (M-1) * 64 + M * 4 + 4
512-4 = (M-1) * 64 + M * 4
508 = (M-1) * 64 + M * 4
508 = 64M - 64 + 4M
508 = 68M - 64
508 + 64 = 68M
572 = 68M
572/68 = M
8 = M

En un nodo entrarian 7 registros de personas [M-1], es decir que el orden del arbol es 8

c. Al utilizar todo el registro de persona se consume mas cantidad de bytes, 
esto quiere decir que si seleccionamos un campo del registro que no consuma muchos bytes, el orden del arbol va a ser mayor.

d. Se podria seleccionar el dato de DNI o legajo ya que los dos ocupan 4 bytes como maximo y permiten generar un orden en el arbol B

e. Caso legajo

Mejor caso: 1 lectura de nodo (se encuentra en el nodo raiz)
Peor caso: M lecturas de nodo (se encuentra en el utimo nodo terminal)

Caso DNI

Mejor caso: 1 lectura de nodo (se encuentra en el nodo raiz)
Peor caso: M lecturas de nodo (se encuentra en el utimo nodo terminal)
